教授
啥 啥實驗啊 教授
小心
小心點
你
你男朋友呢
你有病吧
不是
剛剛那是你姐嗎
姐妹大戰
搶家產 還是搶男人
那不是我姐 那是我媽
對了
你去哪兒啊 我送你
這是我的車
對
對對對 這是你的車
是
你的車我開得
還挺順手的
是吧
你終於肯笑了
你這一路走過來
嚴肅得我以為
我被綁架了呢
這麼嚴肅嗎
不過剛才的事
謝謝你了啊
沒事
我的榮幸
你去哪兒 我送你
我現在哪兒也去不了
我媽肯定在門口
堵著我呢
所以我現在
暫時回不了家
我得找個地方先避一避
你別著急啊
馬上就把車還給你了
那要不我帶你去個地方
去哪兒
你該不會才是人販子吧
放心
我只偷心
不偷人
楊嵐航
怎麼一個人吃飯
關瀟郁呢
相親去了
相親
不符合她人設啊
不對
你為什麼會坐在這裡
你們家心門你知道嗎
系統升級了
好幾個小時了
你一點都不著急嗎
你不應該去
處理一下這個問題嗎
你還有心情
在這裡跟我聊天
不是
本來
本來預測升級的時間
就是兩天
兩天
你知道嗎
你但凡用一點心思
在這個上面
哪要得著兩天啊
你這早都上市了
你知道嗎
不是啊 那我也沒辦法
董超那家伙盯著呢
晚上工程部的同事們
都在加班
大家都在夜以繼日
早點完成升級
你聽聽
夜以繼日
一直加班
你呢
你作為一個團隊的領導
你不應該跟大家一起
並肩作戰嗎
你要激發大家的鬥志
知不知道
不是啊
你問那麼多幹嘛
你很著急嗎
我
我也沒有說
就是特別著急
我有一點點吧
一點
行吧
我跟董超那家伙說一聲
晚上我回去陪他們加班
我跟你說
你這樣你就有那種
年輕企業家的風範了
說了吧
說了 可以吃飯了吧
吃
怎麼樣 還不錯吧
這裡還真挺好的
不過咱們大白天就喝酒
是不是太早了
我幫你擺脫了
你老媽的魔掌
你幫我逃離了
前任的糾纏
不值得喝一杯嗎
這話說的
對 確實值得喝一杯
老樣子
這麼多人
你喜歡喝什麼
這裡有什麼好喝啊
我幫你安排吧
風好大啊
誰啊 這是
楊嵐航
就是他害你畢不了業
要不套個麻袋揍他一頓
你行了吧 你
幼不幼稚啊
多大的人了
趕緊回去升級系統去
你要去哪兒 我送你啊
不差這幾分鐘
不用 我還有事呢
走了 拜拜
拜拜
師哥
那個不好意思啊
剛剛我態度不太好
我道歉
該道歉的是我
我沒有想到答辯那天
會有這麼嚴重的結果
如果之後有什麼需要
我幫忙的地方
你儘管說
或是
你男朋友
有什麼需要幫忙的
也都可以告訴我
我儘力幫你完成
其實吧 那天的事情
也不能說完全怪你
我呢 也有我的問題
給你
沒事
大家好 我是楊嵐航
今天要帶來的是
材料學的知識講座 九
八 七
六 五
四 三
二
稍等一下
零 十
九 八
七 六
五 四
三 二
一
零
十 九
八 七
你
幹什麼呀
不是
是你說
你會盡全力地幫我
我想了想
也沒有什麼讓你幫的
我就想找個人出出氣
就找你了
你可以把氣出在我身上
但我不允許任何人
不尊重課堂
你很看重課堂是嗎
那我也很看重
我的答辯呢
你還隨隨便便
打斷我的答辯呢
你也沒尊重我啊
好
這件事我不跟你追究了
那我們兩清
那從今以後我也不需要
對你感到抱歉了
你看
那裡 日出
媽
不會吧
她媽媽這麼謙虛嗎
不是
我們昨天相親相得
特別成功
就是忘記加微信了
要不這樣
媽 你讓阿姨
把她微信推給我
好
拜拜
你都盯著人家
看一晚上了
喜歡啊
一般吧
你最近忙什麼呢
好久不見你
去 管什麼閒事啊
估計喝多了
我們換個地方
沒事啊
你還好嗎
來
你沒事吧
注意點啊
識相點啊
給老子讓開
怎麼 大哥
不光以多欺少
連女人都要打呀
打架是吧
行
來啊
來 來
來
真 真
走
給我站住
現在有點喜歡了
原來你不會打架
我長成這樣
像是會打架的人嗎
那你還敢跟他們叫板
我之前有個朋友
看她這樣挺唬人的
誰知道他真的追出來啊
我的天哪
站住 快
快 走
快
別跑 走走走
別跑
你沒事吧
沒事 沒事啊
先把我的論文
改了再說吧
什麼一點五
什麼三倍
完了 完了 完了
是我搞錯了
起挺早呀 你
我媽昨天有來找你嗎
來了 來了
她沒有找你麻煩吧
沒有 沒有
給你送了個手機
在茶几上
看到了
等你回我不知道
到什麼時候去了
你怎麼了
頭搖得跟一個
波浪鼓一樣
我剛打開電腦
看了一下我的文檔
確實是三
我打錯了
我怎麼能打成
我之前那個版本了
錯了你就改唄
楊嵐航說的數據是對的
那我們錯怪他了
完了
那個可樂
哪兒來的可樂
別碰
我寄人籬下
連喝瓶可樂的資格
都沒有是不是
我給你買一箱
不是
原來如此啊
利用弱鹼性成分
加速催化可樂中的
二氧化碳氣體
讓它加速釋放
可以啊
連基本的化學常識
她都懂
什麼情況
不就叫你別碰了嘛
沒事了
事已至此
反正呢 他也是師哥
吃點虧就吃點虧吧
你先自己玩會兒啊
一會兒再擼你
幹嘛呢你
幹個正事
你該不會要給楊嵐航
寫什麼道歉信吧
我給他寫什麼道歉信啊
我投簡歷
老蔣給我推薦了
一個實驗室
讓我去面一下
我覺得
沒準是另外一條生路
什麼實驗室啊
這個實驗室我知道
我也報名了
你報名幹嘛呀
這實驗室研究材料學的
你一個中文系
你湊什麼熱鬧
我 我還是打不開
幫我開一下
怎麼啦
你剛才說中文系
中文系怎麼啦
萬一這個實驗室
就需要這種文字者呢
並且
這種偉大的發明
如果沒有
美好的文字闡述
不是太可惜了嗎
我們中文系的人
也要為這種科研事業
付出貢獻
你是不是聽到了
什麼風聲
然後知道
這個實驗室里的帥哥
特別多呀
我倒是真聽說
實驗室的帥哥
一個個都是高顏值
而且都特別聰明
我還是打不開
再說了 白凌凌
我這也是為了你好啊
這事得記你頭上
跟我有啥關係啊
你當初不是讓我
幫你收拾那個楊嵐航嗎
那我不得打入敵人內部
看一下學霸的世界
到底是什麼樣的
搞定
看看我
貼整齊了嗎
好了 好了 好了
來
幹嘛
老實交代啊
你昨天晚上相親
相一整天
你相哪兒去了
你一晚上沒回來
你嚇死了
我差點報警
你知不知道
我跟你說
說到這個相親
我昨天不是
相親跑路了嗎
然後我碰到了一個
超級無敵大帥哥
他從樣貌到氣質到長相
到身高
全部都是我的菜
然後呢
你就跟他待了一整夜
你就不要我了
我這才出去一晚上
是人家先帶我去的
他先帶我去喝酒
然後呢
又帶我去逛夜市
吃宵夜
再帶我去看演出
壓馬路
總之啊 我跟你說
我跟他待在
一塊兒的時候
我完全不需要說話
他就完全知道
我在想什麼
我就覺得
他就像是我的靈魂伴侶
如果
如果非要說
他有一點缺陷的話
對約會地點的選擇吧
有那麼一點點
點點的缺乏新意
怎麼說
他帶我去了個酒吧
雖然看起來相貌平平
但是實際上
裡頭還挺好玩的
二十四小時 燈火通明
那不挺好的嗎
我不能一個月去四次吧
我每一個約會對象
都帶我去那裡
每一次還得裝作
第一次的樣子
多累啊
還好那個酒保跟我熟
那你沒帶手機
你怎麼留人聯繫方式呀
你這錯過
你這靈魂伴侶
你不得後悔死呀
我是那種會錯過的人嗎
看這個
怎麼了
我留了一個耳環給他
這是策略
就像灰姑娘的
水晶鞋一樣
雖然白天呢 會消失
但是只要他找到我
我就是他的 你不懂
我的白馬王子
找到我了嗎
幹嘛
白凌凌
這麼快
我的白馬王子
加上 加上
媽呀 不知道以為
你在拍電視劇呢
喂
媽
你跟歐陽伊凡早就認識
你怎麼沒告訴我呀
不是
你 你怎麼知道
我認識他呀
你昨天上的
就是人家的車
本來相親這個事啊
我還覺得挺抱歉的
想著給他媽媽打個電話
說明一下
不行啊 就算了
結果她說
他們家伊凡說了
你們倆相處得特別好
你快跟我說說
這到底是怎麼回事
不 不 不是 等一下
你的意思是說
昨天相親的那個人
就是歐陽伊凡
對呀
喂
瀟瀟
完了
完了 完了 完了
怎麼了你
完了 白凌凌
出事了
出什麼事了
我媽說
昨天相親的那個人就是
就是
靈魂伴侶啊
什麼靈魂伴侶啊
不是
那就證明
他早就看過我照片
然後我昨天還跟他
而且我現在
微信也是我媽推給他的
一定是
我現在嚴重懷疑
他昨天所做的一切
都是提前設計好了的
這就是個騙子 騙子
你別激動 你別激動
什麼人啊 真是
好了 好了
晚上要不要一起吃飯
這麼快就被發現了
航航
你要去學校嗎
要啊
這三天實驗室都要面試
那你能順道幫我
去大四中文系
要份課表嗎
大四生現在
已經沒有在上課了
你有上過大學嗎
怎麼這點常識都沒有啊
對哦
那應屆畢業生的
實習單位應該能查到
一般學校都會登記的
你幫我查個人
你要幹嘛
我看上你們學校一姑娘
我要追她
我們是正經學校啊
我不會給你機會
荼毒我們同門師妹的
航航
你把我當什麼人了
我也是正經人
沒看出來
航航 你最好了
你就幫幫我吧
她這個人真的很特別
我一定要追到她
多特別啊
一直以來
都是我給女人花錢
她是第一個
給我花錢的女人
這就是她送給我的
定情信物
我不丟人 不丟人
不丟人
只要我不覺得丟人
就不會丟人
也沒什麼損失嘛
對不對
不是 不行
我必須得冷靜
我不能自亂陣腳
沒錯
白凌凌 我跟你說
我媽肯定把地址
也告訴他了
如果最近有什麼禮物啊
快遞啊
全部丟掉
一個都不許留
是我太天真
我應該早點
去實驗室實習
對
這樣子的話能提高
我靈魂伴侶的品質
可以 不是吧
二十四小時了
還沒有給我回覆
不可能吧
這些學霸
該不會都跟你一樣
思想那麼狹隘吧
不至於
你手機響了
是你的錄取吧
不可能
我這才發了幾分鐘啊
也是
怎麼還沒來啊
還真是
你看
關瀟郁
出來吃飯
來了
你好 是關小姐嗎
麻煩您簽個字
好
謝謝
這個幫我扔到那邊
送給你了
加油
好
幹嘛呢
那哥們兒又送花來了啊
連著好些天了
他還挺有耐心的啊
這個歐陽伊凡
我早就調查過了
你知道嗎
他這個人啊
前女友多到
連世界上最快的計算機
都算不出來
這種人偶爾受受挫折
也挺好的
畢竟得不到的
都是最好的嘛
別說
跟你還真是靈魂伴侶
可別這麼說啦
聽到這詞我就噁心
尊敬的白女士
您需繳納本季度費用
共計七千五百元
稍後會根據您留下的
帳戶信息
發起自動扣款
請您留意餘額
與悅療養院
凌凌
你看看
怎麼樣 好不好看
你這一身真的絕了
關瀟郁 我跟你說
就你這一身
從視覺效果上來看
絕對不超過十六歲
看恐怖片一定會被嚇哭
超級讓人想保護的那種
有你這句話我就放心了
走了
去吧
不吃早飯了
吃什麼早飯呀
約會的人
還需要吃早飯嗎
行吧 好好表演啊
怎麼說的
我是真心的 真心的
愛你呦 拜拜
我就算是餓死
我也不花你一分錢
剛才呢
我們也聽你
講了一些情況啊
等我們回去研究一下
再給你個答覆
好的 謝謝老師
怎麼樣
累不累
累了一天了
超級累
休息一會兒
多喝點水
好
這腰疼
教授
挑了一下午
一個挑上的都沒有
我覺得啊
您提的問題
會不會有點太難了
照這樣下去
整個實驗室又只剩
我跟嵐航兩個人了
教授
我的意思是說啊
實驗室還是需要一些
新鮮的血液
您說呢
你說得有道理
可能是咱們前面的題啊
太難了
接下來呢
咱們減輕題的難度
好
好不好
你們來問
我
行 我們來問
我有點緊張
我也有點緊張
我記得你以前跟我說過
只要把害怕的那些人
統統當成白菜
就不怕了
我說的是茄子
不是白菜
糊弄不了你
看來挺清醒的
當然啊
我那麼愛吃白菜
不能讓白菜
無端承受惡意
下一位
白凌凌
茄子茄子
各位茄子好
我是白凌凌
不不
不是 不是 不是
那 那個
各位老師好
我太緊張了剛剛
你還真來了
教授
您這說的什麼話
您看
您這也沒讓我畢業
我呢 這半年
除了補交論文
也沒有什麼其他的去處
我 本人
是真的非常熱愛材料學
一腔熱血
我想用我的所學
進實驗室
為實驗室添磚加瓦
發光發熱
那先請坐吧
咱們就直接進入正題
先聊聊專業的問題
好
那我就給你提問了
關於碳納米
複合材料製備方法
可以請你闡述一下嗎
白凌凌同學
這就是你說的
熱愛材料學的
滿腔熱血嗎
教授
不然我換個方式問吧
不用了
我 我確實不記得什麼
但是我知道
不是一點五是三
確實是我寫錯了
師哥
您那天提的數據是對的
我錯怪你了
我也不應該惡作劇
本來呢
我就想找一個機會
跟你道歉的
你也可以選擇不原諒我
或者不讓我
進實驗室都可以
你直說就好了
你自己口口聲聲說
知道錯了
這就是你的態度嗎
孺子不可教也
你出去吧
十分抱歉
耽誤各位的時間了
再見
白凌凌同學
我真的沒有這個意思
如果冒犯到你了
我很抱歉
您太客氣了 師哥
我本來就不喜歡
什麼材料學
我來這個專業
就是因為分不夠
被調劑過來的
我也不想進什麼實驗室
我就是奔著賺錢來的
再見
你看看 你看看
這什麼態度 真是
不是說好把問題
問簡單一點嗎
你該不會是
看人家小姑娘叫你茄子
故意打擊報複吧
我沒有啊
我還想說
故意問簡單一點
誰知道她連自己的論文
都記不住啊
變態
是不是有什麼誤會啊
我知道答辯的事
是我錯了
我也不該惡作劇整他
但是他已經說兩清了
結果還是故意針對我
變態
共情
你說是就一定是
楊嵐航
變態
你對她再好又有什麼用
連她一個
沒見過面的網友都不如
鄭明皓
你不過就是一條舔狗
你幹嘛
告訴我
他叫什麼
他
他叫永遠有多遠
永遠有多遠
好久不見
最近在幹嘛
快坐 快坐 快坐
走一個 走一個
來來來 走一個
是他